# Сортировка и визуализация алгоритмов

Данный проект демонстрирует работу 10 различных алгоритмов сортировки с возможностью визуализации их результатов. Программа написана на языке Python с использованием библиотеки Tkinter для графического интерфейса и визуализации.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или выше.
2. Склонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/your_username/DZ_OG3.git
   ```

3. Перейдите в каталог проекта:

   ```bash
   cd DZ_OG3
   ```

4. Установите необходимые зависимости (при необходимости):

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Использование

1. Запустите основной модуль программы:

   ```bash
   python main.py
   ```

2. В открывшемся окне выберите алгоритм сортировки из выпадающего списка.

3. Установите желаемую частоту обновления визуализации (если требуется).

4. Нажмите кнопку для начала сортировки и наблюдайте за визуализацией процесса.

## Алгоритмы сортировки

В проекте реализованы следующие алгоритмы сортировки:

1. **Bubble Sort (Сортировка пузырьком)**
2. **Selection Sort (Сортировка выбором)**
3. **Quick Sort (Быстрая сортировка)**
4. **Insertion Sort (Сортировка вставками)**
5. **Merge Sort (Сортировка слиянием)**
6. **Heap Sort (Пирамидальная сортировка)**
7. **Counting Sort (Подсчетная сортировка)**
8. **Radix Sort (Поразрядная сортировка)**
9. **Cocktail Shaker Sort (Шейкерная сортировка)**
10. **Shell Sort (Сортировка Шелла)**

## Логирование

Программа поддерживает логирование для отслеживания процесса выполнения c выводом в лог-файл с именем **`sorting.log`**. Уровень логирования можно настроить в интерфейсе программы.

## Структура проекта

- `main.py` - основной модуль программы, содержащий интерфейс и логику выбора и запуска алгоритмов.
- `sort_algorithms/` - пакет, содержащий реализации каждого алгоритма сортировки.
- `visualization/` - модуль для визуализации сортировки.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, форкните репозиторий и создайте pull request. Мы будем рады вашим предложениям и улучшениям.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с автором проекта через email: [6202818@gmail.com].

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. Подробности см. в файле LICENSE.
